Lors de cette itération nous avons implémenter les fonctionnalités suivantes : 
- Modifier une tâche
- Attribuer une date de début et de fin à une tâche
- Attribuer des sous-tâches
- Archiver une tâche
- Modifier un tableau
- Supprimer un tableau

Nous avons aussi commencer à la fonctionnalité pour déplacer les tâches, elle fonctionne partiellement mais provoque encore quelques
erreurs qui seront corrigées lors de l'itération 4. En dehors de ça, d'un point de vue organisation, les tâches ont bien été reparties
entre chaque membre et chacun savait clairement ce qu'il devait faire. Nous avons fait un effort pour réaliser correctement nos différents
diagrammes en temps voulu, afin de réaliser une itération des plus propres possibles.

Pour lancer l'application, il faut utiliser le main de la classe MyApplication.
