GROUPE 1 - ASSAL BOURDON DELCOURT GRANDJEAN KONÉ

(a) depot git (B)
- structure git => repertoire de config intellij
- readme => pas de bilan V2
- analyse => doc presents

(b) fonctionnalité et itérations (D)
- pas d'itération 1 dans les documents
- les fonctionnalités sont élémentaires (il n'y a pas de critère de validation), on ne comprend pas leur objectif et on ne sait pas ce que l'application doit faire
- le bilan donne l'impression que la validation et le sens des fonctionnalités est attribué a posteriori
- il n'y a pas de bilan de l'itération 3
- il n'y a pas de répartition des taches entre les membres du projet
- le trello n'est pas correctement utilisé : pas d'affectation de certains taches, les taches faites ne sont pas réparties par itération, les taches ne sont pas décrites ....

(c) conception (D)
- pas d'iteration 1.
- **iteration 2**
	- votre diagramme de classe a été fait aprés-coup. Ce n'est pas le but de la conception et vous passez complétement à côté d'une partie du travail. De ce fait, il est assez illisible et ne rend pas compte de la structure de votre application.
	- il n'y a qu'un seul diagramme de séquence. Il en faudrait un par fonctionnalité.
	- votre diagramme de séquence est faux (cf methode handle)
- **iteration 3**
	- pas de diagramme de classe de la nouvelle application. pourquoi ?
	- depachertache => la destination de la tache n'apparait jamais, c'est etrange
	- modifiertableur : il manque les periodes d'activité, methode changertitre est mal placée
	- supprimertableau : manque fleche retour
	- ajoutersoustache : pourquoi pas plantuml ? ajoutersoustache est pas clair. il faudrait deux taches non ? la tache à ajouter et la tache mere ?
	- modifiertache : le diagramme me semble plus correct et exprime un peu mieux les choses : on passe par une selection et un loggueur logue les choses.
