Lors de cette itération nous avons implémenter les fonctionnalités suivantes :
- Créer des tâches
- Sélectionner des tâches
- Modifier une liste
- Supprimer une liste

Nous avons aussi rendu le tableau des listes déroulant, dans le cas où le nombre de listes étaient supérieurs à la taille de la fenêtre. 
Nous avons aussi décidé de réorganiser notre dossier src/ en utilisant notamment des packages rendant le dossier plus clair. 
De plus, avec ce nouveau planning d’itération, nous sommes mieux organisés et assignons plus facilement chaque tâche à chacun. 
Le temps pris pour refaire notre planning, nous a pris une grande partie de notre itération, ce qui a nous a poussé à coder directement et réaliser certains diagrammes à posteriori. 
Cependant dès la troisième itération, nous allons reprendre correctement la conception de notre projet et des prochaines itérations.

Pour lancer l'application, il faut utiliser le main de la classe MyApplication.
