Lors de cette itération, nous avons principalement poursuivi les fonctionnalités commencées dans les itérations précédentes, plus
particulièrement les suivantes : 
  - Diagramme de Gantt
  - Drag N Drop
  - Implémentation d'activeRecord et de la BDD

Cependant, 2 fonctionnalités ont malgré tout était additionnées au reste :
  - Choix d'un Template

Cette fonctionnalité implique la création au préalable de ces Templates. Notre objectif est de terminer les 3 fonctionnalités citées
précédemments d'ici la fin de la 6ème itération. Ces dernières fonctionnalités sont complexes et demande un grand nombre de modification
du code, expliquant aussi pourquoi elles demandent plusieurs itérations afin d'être réalisées.
